자막 제작: 디시인사이드 시타오미우 마이너갤러리
http://gall.dcinside.com/m/shitaomiu/60076
안녕하세요
안네카세요--??
잘 부탁드립니다
쇼룸이란게 외국에도 방송이 되는거였군요
어디서나 볼수 있는거였네요
-오 미우-
네!
-기쁘다- 고 뭐라고 말하면 되죠?
잠깐만 잠깐 기다려주세요
잠깐 기다려주세요. 이거 어떻하지?
죄송합니다.
-기쁘다-는게 뭐랄까라고 생각해서
그래서
오랜만입니다. 여러분
잠깐
-기쁘다- 라는게 뭐였냐구...
-기쁘다-
저기...
아
-만나서 반갑습니다- 라고 말해 봤어요
네. 해피스럽습니다
이거 맞는가...
처음 뵙겠습니다. 만나서 반갑습니다.
라고 말해봤어요
-기쁩니다- 가 한국어로 뭔지 찾고있는데 전혀 못찾겠어요
-즐거웠습니다- 밖에 안나와요
-기뻐요- 인가요? -기뻐요-가 맞는가?
-기뻐요- 이죠?
오늘 학교를 다녀왔고요. 내일도 학교를 가는데요.
그후에
내일은 렛슨을 받을거에요
카렌과 만날수 있다는게 기쁩니다
아, -미우미우- 라고 해줘서 기뻐요
리로와 스티치의 생일이랍니다.
축하해요!
오늘은 리로와 스티치의 생일이랍니다
축하합니다. 스티치
축하해요
그게 얼마 전 일인데
닷피의 생일도 있었거든
닷피의 생일도 축하해
미우미우미--
흉내내기?
??
???
(얘 뭐하는건지 모르겠슴..)
우잉?
아주 좋아해
어렵다
이런 느낌 아니었나요?
안 비슷한가요?
안 비슷하다고?
안 비슷하다구요. 그렇군요
그건 어쩔 수 없네요
흉내 잘 내는사람은 정말 잘내던데요
저는 아직
저는 아직이군요
아직이네요
저는 아직 부족합니다.
오늘은 돌아가야지
저기...
- 집에 돌아가는 도중의 지하철 안입니다-
수고하셨습니다
시골구석이냐구요?
네 시골이에요. 뭐랄까..
봄,,아니 겨울이 되면요
멧돼지가 산에서 내려와서는
코로 밭을 엎어버리거나
원숭이는 없는데 멧돼지는 있어요
예전 보육원에 다닐때였는데요
왠 너구리의 가족이...
저희 집이 산가까이에 있거든요
멧돼지가 나오는건 한밤중인데요
언젠가 대낮에
가끔 보기도 하는데요
기본적으로는 멧돼지가 나오는건 밤이에요
그래서
제가 보육원이나 초등학교1학때 정도에
저희 집이 산에 가까워서
어느날 산에서 내려온 너구리가족을 봤는데
점심때에 너구리 가족에게
남은 밥이나 빵을 주곤했어요
곰이 나온적은 없었던가?
아니 있었던가?
학교에 다닐때
중학교때는 아니었던것 같은데요
뭐랄까
초등학생때 아기 멧돼지를 만직 적이 있었는데요
그때
5명의 친구도 같이 있었는데요
그 아기 멧돼지는 정말 어쩌다가
어미가 놓쳐버린 아기라서 다행이었지만
저희들은 위험할뻔 했어요
그런 아기 멧돼지라서 망정이니
아니었으면 큰일 날뻔 한거죠
여러분 아기 멧돼지는 만져서는 안됩니다.
초등학교때
서예를 배우고 친구와 돌아오는 길에
아기 멧돼지가 길을 건너왔는데요
그럴때는 어미가 가까이서 보고 있을수도 있어서
위험하다는건 알고 있었는데요
정말로
아기 멧돼지에게 벌래 엄청 붙어있었는데
그래도 귀여웠어요
멧돼지의 새끼를 말하는건데요
엄청 귀여웠는데요
매우 귀중한 경험이다라고 생각했어요
그리고 보육원에 다닐때는요
너구리 일가를 돌보고 있었는데요
처음에는 저희 집 마당에 한마리가 왔었는데
그 너구리에게 빵을 주다보니까
그 다음 날에는 3마리가 있었고
그리고는 4마리,5마리 점점 불어나서요
결국은 7마리가 되었어요
그렇게 너구리가족이 있었는데요
언제부턴가 봄이 되니까요
한두달 밥을 주고나니까
너구리 일가가 어디론가 가버렸어요
원령 공주같았어요
그런데 요즘에는 잘 못보는것 같아요
네 못보네요
아 아까 전에 말하려고 했었는데요
학교에서요
뭐라고 했었지?
학교가 끝나고
종례를 하고 있을
연락사항이 있었는데
어딘가에서
어딘가에서 곰이 목격榮募째탓×?
귀가시에는 조심하라거나
어디어디에서 멧돼지가 발견되었다라거나
어디어디에서 원숭이가 발견되었다라거나
그러니까 조심하라고
그런 소식을 많이 들었어요
역시 여긴 시골이구나 싶었지요
사실 그렇게 시골도 아닌데요
부모님이 오셨어요
변태들도 있었어요
그랬어요
초등학생때에요
[어머님] 있었니?
변태?
있었잖아
꽤나 있었잖아
우리가 사는 근처에는...
그랬지?
특히나 자주 출몰했잖아
[어머님] 예전부터 자주 나타났지
옛날부터 왠지 그런 곳 이예요
멧돼지 새끼를 먹진않았어요
그후에 뭐랄까
근처의 가게 사람에게
멧돼지 새끼를 잡았다고
[어머님] 잡았다고?
[천사님] 응.잡았어
[어머님] 누가?
[천사님] 초등학생때
[천사님] 나랑. 친구 5명이서
[어머님] 몰랐었네
[천사님] 서예학원 마치고 오는길에
[어머님] 멧돼지 새끼따위는 본적도 없는데
[천사님] 정말?
잡어서는
근처의 가게사람에게 말하니까
그 가게 사람도 깜짝 놀라서
어딘가에 전화를 하더니 받아줬어
어딘가 멧돼지새끼 전용의
거래해 주는 전문점이 있는것 같아서
그 사람에게 맡겼어
라는 예기를 하고있어.
시골 예기를
[어머님] 몰랐어
[천사님] 예기를 안했으니까
멧돼지를 한국 말로 뭐라고 하지?
우리보(일본말로 아기 멧돼지)?
-우리보-는 아니겠지!
-우리보-?
한국어로는 뭐라고 하는건가
[아이A]크리보(굼바)
그건 게임 캐릭터고
[아이] 굼바
없네...
[어머님] 이제 총선거끝났으니까
[미우] 응 떼어도 돼
사촌의 미오나짱이에요
미요짱
사촌동생의 미요짱
사촌동생인 미오짱이 놀러왔어요
[사촌동생] 친구들도 미요라고 불러요
[어머니] 미요가 아니라, 미오잖아
한국말 더 알고싶어
그렇게까지 공부한것도 아니지만요
[어머님] 시타오 미우는 한국 말로 뭐니?
[천사님] 시타오 미우
이름은 안 달라져
[어머님] 아 그럼 미우는 그냥 미우인거야?
[천사님] 물론
-저는- 이란게 한국말로 -저는- 이라던지
[사촌동생]저낭- 쵸낭-
[천사님] 저는
[어머님] 시타오 미우입니다는 한국 말로 뭐니?
[천사님] 시타오 미우입니다
[어머님] -이무니다- 가 뭐니?
[천사님] 입니다.
-합니다- 라는것도 있어
[사촌동생] 감사합니다 라던지
[천사님] 맞아 맞아 감사합니다.
-감사합니다- 란 뜻이야
생일이 분이 계시네요.축하합니다.
그렇지! 이걸로 찍을걸 그랬네
좀 씌어줄래?
씌어줘요
[어머님] 스티치 좋아했지
[미우] 네 스티치 많이 가지고 있어요
[어머님] 씌운다
[천사님] 오케이
[천사님] 이게 뭐야
[어머님] 어때? 이게 낫지?
안보여!
[미우] 잘 보이지?
[사촌동생] 안보여
안보여!
[사촌동생] 그거 어디갔어?
뭔가 못생겨보여
[미우] 못생겨졌잖아
[어머님] 어떻게 하는거지?
[미우] 이상해
[사촌동생] 이상하다고? 바로 옆에서 말을하네
초절정의 못생김이시네요
이거 어떻게 쓰는거야?
아침에 세수할때
[미우] 이마를 들고 하는거야
[어머님] 스티치는 생일이니까
이렇게 쓰는게 맞는건가?
귀엽게 쓰는 방법이 있을텐데
스티치의 빗도 있어요
이거 해줄테니까
아침에 니가 알아서 세팅해
가장 예쁘게 보일수 있는 방법?
[어머님] 못생긴 얼굴에 그게 되겠니?
[미우] 먼소리야!
얼굴 씻을거니?
그래그래그래 그렇게 하는걸꺼야
[어머님] 잘 보이니?
[미우]잘 보이고 있어
[어머님] 예기하면서 하는게 좋을껄?
[우리미우] 예기하면서?
어떤가요
스티치입니다
어때요? 어때보여요?
어때요
어떨까요?
-어떨까요- 라고만 하고있네요
...어떨까요?
[어머님] 예기는 하면서 해야지
방송하는데 말을 안하면 안돼지
[어머님] 그건 방송사고야
스티치!
오케이
감사합니다.
방금 목욕하고 나온것 같애
스티치!
스티치의 방송입니다!
이거 댄스발표회때 받은거지?
알았어. 한번 더 해봐
아마
[사촌동생] 한다
안되나?
[사촌동생] 뽑아도 돼?
[미우] 돼
타워가 세워졌데!
예. 오케이. 좋아
타워 감사합니다
반주가 나오네요
미오가 뽑고 있는거니?
[어머님] 먼저 타워 감사인사를 드려야지
[미우] 했어
[어머님] 세탁물 안 내논건 누구신가요?
[미우] 시---
타워 2개?
감사합니다 타워 감사합니다
감사합니다
루짱이 지금 치고 있는건가?
알았어. 위에서 떨어지는 곳을 누르면
자동적으로 생일멜로디가 나오는 편리한것
[사촌동생] 귀찮으니까 그렇지
[장모님] 스티치의 생일인가봐?
응
해피 버스데이 투유～♪
해피 버스데이 디어～♪
스위치♪
해피 버스데이 투유～♪
[사촌동생] 또 한번 뽑을래?
[미우] 다시 시작했어요
코가 간질거려워
그럼 또 한번 해봐
해피 버～스데～이 투～유～～～♪
[어머님] 너무 음치야
또 한번 하자
해피 버스데이 투유～♪
해피... 버!쉐!퉤헤헤헤!
투유～♪
해피 버스데이 디어～♪
스티치～♪
해피 버스데이 투유～♪
yeah!!!
음정이 틀렸데
아마 다 들릴껄
엄마 목소리까지 다 들릴꺼야
이거 벗는게 좋을까?
[사촌동생] 끝났다
[사촌동생] 다른것도 많이 하고싶어
스티치의 생일파티를 하고 있었습니다.
아 코가 간지러워
이거 연주해주고 있는건 사촌동생이에요
정말 뭐랄까...편리한...
[사촌동생] 그거 말하면 안돼!
앱을 사용해서 연주하고 있어요
아- 엉망진창이 되어버렸어
난찮아요???
축하해. 생일 축하해 스티치.
이젠 반딧불이 없어요
이젠 내년의 준비를 해...
그래요. 내년의 준비를 하기위해서...
어디론가 가버렸어요
-사랑스러운 악셀의 평판이 좋아서
팬으로서 자랑스러워요-
그렇게 말씀해주셔서 기뽀요. 기쁩니다.
감사합니다
아, 아이카브에서 제가 A블럭의 4위라고 들었습니다.
정말 감사합니다.
여러분이 노력해주신 덕택입니다.
저도 조금이라도 도움이 되어드리려고 열심히 하는데요
음, 뭐랄까...
지금 레벨이 3이라서, 10배를 더 노력해야 합니다.
이게 그래도 4위로 떨어진건가요?
그래도 4위라도 너무 감사합니다. 저에겐 충분합니다.
모든게 다 여러분 덕택입니다.
이대로 열심히 하자구요
음? 3위가 되었나요?
또 2위가 되었나요?
너무 바뀌어서 잘 모르겠어요
.....은 게이머가 아니라, 그냥 게임을 잘하는거에요
지금까지 쌓아온 노력이 열매를 맺었다고나 할까
조금씩 노력하시는 팬분들이 많아요
시타오 미우의 팬분들은요
-팀A의 분위기는 어떤가요?-
분위기는 매우 좋습니다.
탐8의 분위기도 좋지만 팀A의 분위기는
뭐랄까...
뭐라고 해야되지?
뭐랄까, 뭐라고 해야되지?
팀8과는 달리, 팀A는...
항상 자극을 받고 있다는 느낌입니다
평소의 연습하는 태도라던지
본무대를 향하는 자세라던지
역시 사회자의 토크주제도 팀8하고는 전혀 다르고
어쨌든 저는 팀A에 들어갈수 있어서 정말 다행이었다고 생각해요
처음에 팀에 들어갈때는 굉장히 불안했었는데요.
막상 들어가보니
정말 즐겁고 재미있었어요
[사촌동생] 미-짱
[미우] 응?
내가 반주칠테니까 이거 불러줘
힘내!
근데 모르는 노래야
여기 쓰여 있잖아
쓰여는 있지만 난 잘 몰라
[사촌동생] 불러볼까?
[미우] 불러봐
도레미의 노래로 놀아보아요～♪
즐겁게 놀아보아요～♪
잘 불러보자～♪ 다같이 불러보자～♪
도레미의 노래로 나아갑시다～♪
즐겁게 나아갑시다～♪
잘 나아가자～♪ 다같이 나아가자～♪
응. 불렀어
[미우] 내가 불러야 되는거야?
[사촌동생] 응
시작한거야?
도레미의 노래로 놀아보아요～♪
즐겁게 놀아보아요～♪
음치야
노래를 몰라서 그래서
음치라서 그런거 아니야
도레미의 노래로 놀아보아요～♪
즐겁게 놀아보아요～♪
잘 불러보자～♪
다같이 불러보자～♪
모르겠어
놀아보아요～♪ 놀아보아요～♪
무지개노래라면 칠수있어
[미우] 나 음치 아니라니까
[사촌동생] 아무리 그래도 무지개라면 칠수있겠지
무지개?
저 사촌동생은 정말 장래의 AKB후보라고 생각해요
[어머님] 언니 방해하지마
놀아보아요～♪ 다 같이 놀아보아요～♪
무지개의 노래
뭐라고?
[미우] 그 웃음은 뭐야?
[어머님] 미우야. 총선거 예기라던지
후기라던지 예기할것없어요?
잠깐, 잠깐
감상이 어떠셨는지요?
금년의 총선거는 어떠셨습니까?
아야!
분위기를 다시 잡아야겠네요. 제대로 방송을 해야겠지요.
[어머님] 언제나 제대로 하고있지만 말야
음. 언제나 제대로 하고있지만
예. 뭐랄까
지금 엄마가 주도하고 계시네요
여러분!
다시 한번 총선에 대해 감사드립니다
정말 많은 응원에 감사드립니다.
여러분에게는 정말 감사의 말씀밖에 드릴께 없어서
팬분들에게는 감사밖에 없어서
어쨌든 감사 밖에 없습니다
그리고 이렇게 늦게 말씀드리게 된거 죄송합니다.
총선이 끝나고
말씀드리려고 했었는데
이렇게 까지 늦추어졌고
하지만 겨우 감사를 드릴수 있어서 매우 기쁩니다
-정말 열심히 응원했어!- 라고 해주신 팬분들이나
이번엔 열심히 응원못했다고 죄송해하시는 팬분들이나
정말 다양한 팬 분들이 오셨었는데요
그렇지만 여러분이 저에게 투표해 주신것이
저에게는 장래에 큰 재산이 될거라고 생각하고요
여러분이 함께
이렇게 쇼룸을 봐 주시고 있는 것도
AKB에 들어가지 않았다면 없었을 일이었고
여러분과 함께
이
젊음의 특권이라고나 할까요?
그래서
여러분 언제나 응원해 주셔서 감사합니다
내년에 총선거가 있을지는 아직 모르지만
하지만 열심히 하겠습니다.
연설내용은 조금은 생각했었어요
사실은 연설내용을 생각은 했었었는데
그래서
내년은 생각해놓은 연설을
할수 있다면
좋겠다
라고 생각하고 있습니다
야. 방해하면 안돼
이건 금년의 반성이니까
마지막에 붙여놀라고 했는데,
뭔가 등이 오싹해졌어
마지막에 쓸것같아서
이거 이젠 못쓰니까
그리고 왠지 팀 A에서의 겸임이나, 프로젝트48이 시작해서
지명도라든지 예전보단 높아질것 같고
팬분들도 많아질거라고 믿고있으니까
그래서 내년에 랭크인에 가까워질수 있도록
바라는 바입니다
여러분들이 열심히 응원해주시는데
이대로 랭크인 못하는건 저도 싫으니까
그러니까
열심히 응원해 주신다면 감사하겠습니다.
-미우의 노력의 결과야- 라고
엄마가 그러셨어요
뭐 그건 그런데요. 맞습니다만
정말 요즘에는 부모님에게도 반항기이고
정말 매일매일 반항기라 힘들어요～～
그게 아니라 요즘은 -그건 아니지않나- 싶거나
-그건 아니지않나- 라는 생각을
저도 요즘에 하기시작해서
이전까지는 무슨소리를 들어도
-하하하하-라고 받아들였었는데
요즘은 -그건 아니다- 라던지
-그건 맞어- 라던지
그런 생각을 되게 많이 하게되었어요
[미우] 뭐 그런 건 좋은데요
[어머님] 자아가 싹튼거니?
네 자아가 싹튼것같아요. 요즘에
뭐 그런 연령대가 된건지도 모르지만요
[어머님] 반항기라 어찌할줄 모르겠어요～～
[사촌동생] 저도 그래요～～
울고 있네요
[어머님] 팬 여러분께 도움을 구해야할까봐～～
[어머님] 반항기에요, 완전히 타락하고 말았어요
타락했어요～～
이럴때 댓글을 봐야지요
뭐라고 써있는거야?
다들 엄마 편인가봐.
그렇지요 뭐
그래서
내년에는 올해 하려고 했던 연설도 포함해서
말할 수 있도록
내 년도
최선을 다하고 싶습니다
앞으로도 잘 부탁드립니다
이벤트는 정말 팬분들을, 아니 팬분들이
무리를 하지않으면
달성할수 없는
장소이기도 하다고 생각해요.
하지만 그 대신 팬분들과
이 1년을 되돌아보면서
하나의 형태로 해서
느낄수 있는 장소이기도 하다고 생각해요
저도 굉장히
내 년에는 어떻게 할지 고민중이에요.
아직 있을지는 모르겠지만요
팬분들이 굉장히 고생하실 거라는걸 알고 있기때문에
내년에 있을지 없을지는 모릅니다만
만약에 있다면 굉장히 고민하겠지만
그렇지만
될수록 팬분들을 믿고 가야된다고 생각하니까
잘 부탁합니다
내년에 출마한다고 단언하시는 팬분들도 계신데
기쁘네요. 한국 팬 분들도 지금 이렇게 댓글을 달아주고 계시고
저기...
기뻐요
한국
한국말로 -팬-을
팬이라고 하더군요
그래서 좀 말해봤어요
그래
지금 몇시 몇분이지?
[사촌동생] 11시 38분
[미우] 거짓말
한 22분정도 남았네요
그럼
이대로
랭킹
랭킹을 발표하겠습니다 오랜만에요
-랭킹는 스킵합니다- 엔딩인사가 58:18초부터 있으니
보실 분들은 스킵해주세요
조금 축소해서 찍을께요
그럼 축소하겠습니다. 여러분. 갑니다.
치즈
여러분 감사합니다
감사합니다. 지금부터도 잘 부탁드립니다.
감사 함니다. 여러분 정말 감사합니다.
그리고 그리고
인도분들이나 세계각국의 여러분
감사합니다.
감사합니다
잘 주무세요. 내일 또 뵈요
아이카부 열심히 해주시는 여러분 감사합니다.
앞으로도 잘 부탁드립니다.
그리고
내일부터 카링의 졸업공연이라던지
나루짱의 생탄절이라던지
푸른하늘 페스티발같은 스케줄때문에
쇼룸을 잘 못할수도 있습니다.
정말 미안합니다.
모래구나. 모래는 카링의 졸업공연입니다.
여러분이 웃음으로 배웅해주셨으면 합니다.
그리고 아이카부도
정말 언제나 감사합니다. 몇 번이나 말해서 미안합니다. 감사합니다
앞으로도 잘 부탁합니다. 또 뵈요
자막제작자 시타오 미우겔러 오마이롤